Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне болды!
(құлыпты ашу дыбысы)
Мен үйдемін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Осымен Вьетнамдағы баяндама аяқталады.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Түсінікті
Бұл Тед А.Адамсқа байланысты.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Олар Карл Фаён туралы әлі естімеген сияқты.
Cincoufresh дәріханасының жергілікті менеджері ретінде орналастырыңыз
Лицей төрағасы да жеке себептерге байланысты қызметінен кетті.
Мұны Thank Fresh тобы жібереді.
Ресми ақпарат
Ол адам туралы қандай мәлімет бар?
Сіз Сүлейменді айтып тұрсыз ба?
Ол бас директор...
5 жыл бұрын бас директор және төраға болып тағайындалды
Содан бері қанша жұлдыз болса, сонша тамаша саяхаттар болды.
Бұрынғы ақпарат еш жерден табылмады.
Бұл кісі де шевалье ме?
Менің ойымша, Карлдың шевалье екені анық.
Сүлеймен туралы ақпарат тым аз.
Мен көремін.
Бізде оны штабқа қалдырудан басқа амал жоқ, соның ішінде Диваның орналасқан жері.
Біз
Тед А. Адамс.
Тәжірибе шаруашылығынан табылған жазбалардан
Хироманға қатысты
Олар қандай да бір зерттеу жүргізді деп болжау керек.
Бірақ оның есімі де АҚШ әскери шығынының тізімінде.
Бұл тіпті ІІМ тізімінде де жоқ еді.
1973 жылдан кейін Вьетнам соғысы аяқталғаннан кейін
Ол сондай-ақ АҚШ әскери жазбаларынан жоғалады.
Льюистің қосымша есебін күтіңіз және келесі әрекетті шешіңіз
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Диваға жақын тұрғанда
Мен бұл жерге қайта ораламын деп ешқашан ойламадым.
Саяға біраз демалу керек.
Ол бұзылып қалмас үшін
Мүмкіндік болмайды деп үміттенемін.
Менің ойымша, бұл негізінен аяқталды~
Иә?
Мен бұл жерде сенімдімін...
Ах! Онда болды
(жақындап келе жатқан жойғыш ұшақтардың дыбысы)
Ах!
Кай
Нашар Мен сені ояттым ба?
Жоқ
Дэвид, оның не ойлағанын білмеймін.
Мен саған бүгін не қаласаң, соны істей аласың дедім.
Мен әлі ұйықтап жатсам да... (Сая) Оянғалы жатырмын.
Бірақ
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Мұнда ештеңе өзгерген жоқ.
That's right.
Уау!
Сары тофу...
Не болды! (Сая) Жақсысың ба? Рику
Кемпірқосақ түсті соя соусы... Эй!
Ах! Кай-ни-чан Сайо-ничан
Тоңазытқыш ... тоңазытқыш па?
Ах! Жоқ!
Ішіне қарамаған дұрыс!
Не? ол
Өйткені...
Бұл қоңыр және жасыл түсті...
Ток өшірулі, сондықтан менің ішім былжырап, құрғақ...
Мені елестетуге мәжбүр етпеңіз
Ой!
Бұл менің әкемдікі...
Мен қартқа ештеңе істеген жоқпын.
Мен оны қабіріме қоямын деп ойладым.
Қартты үйіне жіберейік.
Иә
Ах!
Ах...
Бұл не...? Өрмекші торы сияқты
Мен екеуміз де осы жерден бастадық.
Міне, мен осы жерден бастадым
Басталуы?
Мұны маған әкем бұрын да айтқан.
Сая...
Мен... Маған көбірек білу керек
Олар өте көп.
Сайо-ничан
Мен қандаймын?
Мен де өткен күні айттым.
Біз отбасымыз
Сіз қандай болсаңыз да
Қарияның да айтқанына сенімдімін.
Дұрыс!
Сайо-ничан - Сайо-ничан.
Sa! Қарт кісіні жіберейік
Иә
Осыншама ұзақ па?
Сайо, барғың келетін жер бар ма?
Жоқ
Мен әкемнің зиратына бардым, оны Кайға қалдырамын.
Рику
Бұл жердің несі жақсы?
Иә? Бұл кейінірек
Рику ше?
А... Мен Ацушинчиге бардым.
Қарызға алған ойыным үшін
Атсуши деген кім?
Ах~ Рикудың досы (Сая) Дұрыс.
Қария
Олар маған тамақ ішуге мүлдем рұқсат етпеді.
№3 мырза осында.
Сіз қазір электрондық поштаны теріп жатырсыз ба?
Иә?
Хаа…
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Үлкен жиынтық тағам.
Мынау сол
Иә?
Itadakimasu!
Эй, енді шыға аламыз ба?
Ойынға шығу
Мен оның тағы да спагетти дүкеніндегі бала емес екеніне сенімдімін.
Жеке Қауіпсіздік жасамаңыз!
Алдын ала оқиға қандай?
Жеке! иә?
Мен де ОМОРО-ға осылай көмектесіп жүрмін бе деп ойладым.
Мен осындамын, мама
Бірақ мен қазірдің өзінде...
Сәлем Сайо
Ах... кешіріңіз!
Бұл саябақта не бар?
Сіз шыңға жеткенде білесіз (Сая) Жоғары?
Каори…
Сая
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Сәлем бауырым
Бұл не?
Біз де жоғарыға көтерілейік.
Мен әлі де уайымдаймын.
Жарайды, екеумізге қалдырайық.
Мен уайымдадым, себебі сен кенет жоғалып кеттің.
Кешіріңіз
Бүгін уақытыңыз бар ма?
Мүмкін сәл ғана.
Мен көремін.
Джордж ағай ше?
Сіз OMORO-ға қашан қайтасыз?
Ах! Иә
Киоко мен Йонамин-сенпаймен кездесе бастадым.
Йонамин үшінші курс студенті ме?
Иә, олар осылай кездесуге барды.
Йонамин Сенпай
Ол мені анасының көлігімен алып кетуге келгенін айтты.
Эх!
Жарайды, мен Чатанға бардым.
Анашым, мені тұрақта күтіңізші.
Ол да мені үйге апарып берді.
Бұл не?
Бұл біртүрлі (Сая) Иә.
Чатан туралы айту
Жаңа джинсы дүкені ашылды.
өтіңіз!
Олар сондай-ақ өте сүйкімді жейделерді сатады.
Мен қазір киетін затымды сол жерден сатып алдым.
Менің ойымша, бұл маған да ұнайды.
Олай болса, келесі жолы бірге барайық.
Ха!
Томо-чан, мұнда кел!
Иә! кет!
Кешіріңіз
Жоқ
Мен енді бұрынғы қалпымда қала алмаймын
Иә?
Қозаға қайтып барсам да, соны есіме түсіремін.
Сая...
Бұл қала өзгермейді
Жоқ, өзгермеген дұрыс.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен өзгеріп жатырмын
Бұл дұрыс емес!
Сая Сая ғана болуы керек.
Мен күштірек болғым келеді
Мен өзім болуым үшін
Себебі мен енді ешкімді ренжіткім келмейді
Ха!
Мен саған қолымнан келгенше көмектесемін.
Сондықтан жалғыз азап шекпеңіз.
Мен Саяның досымын.
Сәлем Каори
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Ол жабық.
Жарайды
Сайо-ничан, сен не істейсің?
Ах!
Әпке
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Рику-кун, кеттік, жарай ма?
Сая~!
Дайын!
Эй, секіруді жоспарлап отырсың ба?
Иә
Иә, сен... (Сая) Өтінемін, осылай істе.
Ах!
Сооооо
Сәттілік Sayo!
Бұл… (Бакуго) Э?
Сайо, сен мұны істедің!
Бұл енді ұлттық деңгейде емес!
Бұл Олимпиадаға қатыса алатын рекорд!
Кори
Мен қалыпты емеспін, солай ма? Күлкілі емес пе?
Жоқ
Сая - Сая.
Бұл менің досым Сая.
Рахмет
Бұл дұрыс.
Мен бар күшімді саламын.
Кай!
О, керемет естіледі!
Сая~ Ет Ет Бұл ет.
Жарайды, мен жей аламын.
Бұл өзгерген жоқ.
Бұл да!
Кай-нии-чан, бұл не?
Сайо-ни-чан ең қиын уақытты бастан кешіруде, солай ма?
Сондықтан біз оларды қолдауымыз керек.
Әкенің орнына
Біз де жетілген болуымыз керек.
Хаа…
Біз қандайбыз?
Осындай сөздерді айтсаң, бала боласың.
Иә? (мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Кай?
Бұл Кай.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Йо
«yo» емес
Сіз қайда болдыңыз?
Біз қазір барбекю жасаймыз.
Балалар сендер де тамақ ішіңдер.
Ал... мәселе бұл емес, солай ма?
Ал, бұл туралы алаңдамаңыз (көлік қозғалтқышының дыбысы)
Иә?
Күткеніңізге рахмет!
Уау! Ет ет ет!
Ол күйіп қалды.
Жай ғана жеп қойыңыз.
Мао, сен ше? Сіз маған хабарластыңыз ба?
Мен уайымдадым.
Ол жақсы, жоқ, ол жақсы емес.
Жарайды.
Қайда бара жатырсың?
Не? Бұл... Хаджи үшін
Мен сонда біраз уақыт боламын.
Бұл күйіп кетті.
Әлі тірі...
Кешіріңіз (Сая)~
Бұл...
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Менің ойымша, бәрімен бірге болу қызықтырақ.
Сайо-ни-чанның да дәл осылай айтатынына сенімдімін.
Қайта қосылды (Сая) Ах!
Жарайды
Сәлем Рику! Отшашуды атайық!
О, күте тұрыңыз!
Сонда кездескенше!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Сая: солай емес пе? отшашу
Иә
Сая
Не?
Мұнда мәңгі қалуға болады.
Мен сені және Рикуды қорғаймын.
Мен бұл жерге әлі оралған жоқпын.
Сая...
Өйткені менің бір ісім бар.
Кай
Иә?
Мәңгі қасымда болшы
Мәңгілік қасымда бол және мені ешқашан тастама
Сая...
Мен төбелессем де, төбелессем де, Кай жанымда болса, мен сенімдімін
Мен өзім бола аламын
Кай, Рику және әкемдікі
Отбасы болу
Мен сенің жаныңда болуға уәде беремін.
Мен сені енді ешқашан тастамаймын
Қайда барсаң да, мен сені міндетті түрде табамын.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Иә
Сая~!
Отшашулар жойылды!
Иә!
(виолончельде орындау)
Рику оян, мм
Кеттік
Қазірдің өзінде?
Жалқау болсаң, қалдырамын.
Иә?
Нет… Не болды? Не болып жатыр?
Сая
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Енді де!
Сая секіру
Сая болса жарайды.
Э? Мен сені естімеймін!
Сонымен...
Қош келдіңіз!
Иә, барамын (Кори) Ух... Ықылық.
(Коридің айқайы)
Тед А.Адамс Екатеринбургте дейді.
Екатеринбург?
Сондай-ақ, Окинава газетінің тілшісі
Ол Лизаны иіскеп тұрған сияқты.
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Егер бұл қиын болып шықса, мен әрекет жасаймын.
Бұл өте қорқынышты.
Келесі орында Ресей.
О
(Қорылдаған екі адам)
Ашық! Ах...
Не?
Кай ше?
Әй?
Иә? иә? иә?
Иә?
Кимура!
Мен сөзсіз...
Міндетті түрде қайтып келеді
Мен бастаған жерге
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ақылы уақытымды пайдаланып Вьетнамға дейін барсам да.
Олардың әкелгені күдікті 67 жастағы шарап болды.
Тек фокусталмаған фотосуреттер
Мүлдем аянышты
Алайда бұл суреттегі қыз - Сайо.
Ол менің қариямның 30 жыл бұрын түсірген суретіндегі балаға ұқсайды.
Next time “Blood Plus”
«Мен келгім келеді!»
Сая деген кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory